呢位老先生，我求下你幫下我哋吖
我唔想同任何人扯上關係
唔通你係…
馬德里夫伯伯？
你咪係…
你係馬毛？
噉樣𠸏？
馬毛你識佢嘎？
我點知識得佢啊？
佢就係…
馬德里夫，我記返起喇
想當年同勇者一齊打魔王嘅魔法師
而且佢本身係效忠，克普尼克王室㗎
佢個名就係大魔導士馬德里夫
當年嘅勇者，即係阿邦老師
冇錯啊，呢位馬德里夫伯伯
曾經係老師嘅隊友嚟㗎
馬毛啊，你媽媽而家幾好吖嘛？
如果佢仲係單身，我可以同佢結婚㗎喎
馬得利夫伯伯以前成日走嚟我屋企玩㗎
真係估唔到佢會喺呢一個地方度隱居啊
比作係平時，我會避得就避
不過今日就唔同講法喇，噉就梗係啦
因為佢係大名鼎鼎嘅大魔導士馬得利夫
世上冇人比佢更靠得住啊
幫下我哋吖，馬得利夫大人
雷歐娜公主而家等緊我哋去救佢㗎
公主？
係啊，帕普妮卡嘅公主
而家喺巴爾基島畀敵人捉住咗
伊達人你嘅能力，我諗一定可以打破到
敵人嘅妖邪咒文㗎
我都求下你啦
唔制
你講咩話？
我話我唔制啊
要我再幫王室嗰班無聊嘅人
真係唔好再搞我喇
你話王室係無聊嘅人？
唔單止王室啊
其實所有人都係啊
魔王軍打到嚟嘅時候
就不斷搏晒命噉賣口乖
氹我哋出戰去打低魔王，點知打贏魔王
恢復和平之後，就即刻反面唔認人喇
當年嘅戰事完咗之後
國王就封咗我做佢嘅顧問
本來好地地
衰在佢身邊班人成日都留難我
哎吔，算啦
佢哋一定係對我嘅才能有戒心
人類就係噉樣嘅生物啊
只會為自己嘅利益打算
我就係受夠人類
嘅劣根性所以先搬入山洞住
我頭先一時好心救咗你哋
但係唔使旨意我再幫手啊
就算我真係幫咗你哋噉又點吖？
話你危機一過，有人就會忘恩負義
就當冇發生過任何事㗎喇
我哋點會…
冇啲噉嘅事啊
達爾
你吖
唔係世上所有人都好似
你講得咁自私自利㗎
你曾經係阿邦老師嘅同伴嚟
一定好明白呢個道理
呢種眼神係阿邦
好似阿邦嘅眼神
你係邊個？
我叫達爾
我就係阿邦老師最後一個徒弟
最後？
老師佢…
當時為咗救我哋
犧牲咗自己
原來係噉
阿邦佢已經走咗
所以我哋好希望打低魔王軍
同時亦為咗報答老師嘅犧牲
所以求下你吖
求下你幫下我哋啦
講嚟聽下啦
嗰個其實係傳説中嘅禁咒法
聽你噉講
弗雷查特好似提過類似嘅字眼㗎
因為個禁咒法太過卑鄙下流
所以到今日一直都畀視為禁用嘅咒文
邊個魔法師一用佢
就會畀同行列為旁門左道
噉要點做先可以救返雷歐娜公主？
首先係要破解冰炎結界咒法
由結界外面兜過去
然後將呢兩座塔破壞
呢個就係唯一嘅方法
我哋需要能夠將佢哋炸到飛起嘅炸彈啊
呢件事就簡單喇，交畀我就得㗎喇
好啦，呢度周圍都係材料
你可以隨便噉用㗎
唔好唔記得，一定要將佢哋炸到飛起啊
其實根本就唔需要用到啲乜嘢炸彈
我用咒文嘭一聲就可以將佢哋炸冧晒吖
嗯哼
唔好同我講呢個都係阿邦嘅徒弟啊
你冇估錯啊，佢叫做波普，係魔法師
噉就將佢交畀我啦，吓？
佢好有潛質呀？
啱啱相反喎
呢種咁弱嘅魔法師我都係第一次見㗎咋
如果冇我指點嘅話，佢實死冇生啊
原來係噉呀？
得喇，交畀我啦
我會用更辛苦嘅地獄式特別
高難度特訓課程鍛鍊佢嘅大人講咩話？
克德拉大人，你頭先講咩話？
我話要發動總攻擊啊
我估計佢哋班人下一次行動嘅時候
一定係想去破壞嗰兩座炎魔塔同冰魔塔嘅
佢哋到時一定會兵分兩路噉去
我哋就將計就計
集中剩低嘅軍力進行擊破
將達爾嗰班人殲滅
但係嗰個好大喜功嘅弗雷查特
佢到時肯同我哋合作咩？
其實弗雷查特係我用傳説中嘅
禁咒法製造出嚟嘅一隻怪物
等同係我嘅親生仔一樣
佢又點敢違抗父命？
有意思，係噉我嘅超龍軍團
今次終於有機會出下場
巴蘭，等陣
我有另一件事交畀你去做
咩話？
我想話你知，密斯特巴恩負責攻打嘅
卡爾王國有好多高手喺度
而家好需要人幫佢手
所以我想你幫我盡快攻陷卡爾王國
你頭先話過，要集中淨低嘅全部軍力嘅
打敗勇者達爾呢件事
比各方侵略戰線都更優先
六大軍團長集結唔係為咗噉㗎咩？
定抑或你有咩原因唔可以畀我同
嗰個叫達爾嘅細路見面啊？
無論你點樣講
呢個命令都唔會有任何改變
噉算數啦
呢次就當我畀面你呢一個魔軍司令
我而家就去卡爾王國
呢個巴蘭次次都得到哈德拉大人破格禮待
佢到底係咩人呢？
就算巴蘭再強
要攻陷卡爾王國都唔係容易嘅事
無論如何，都要喺呢段時間解決達爾
嗰個巴爾基島，將會係達爾班人嘅墳墓
呢…
呢度係邊度啊？
我哋嚟咗煉乳村呀？
呢招就係瞬間移動咒紋腦拉嘞
只要你喺腦裏面想像目的地
噉一瞬間就可以去到㗎喇
波普哥哥
馬德利夫，係你呀？
你好啊，雷拉，好耐冇見喇
我已經見到馬毛，你見到馬毛？
波普點解會喺度𠸏？
呢邊出咗少少事
所以我要燃起一下呢一隻嘢嘅鬥志啊
好啦，跟我嚟
好痛啊…
唔好嘈啦，快啲行啊，你又知啦
呢個伯伯好似好鍾意蝦人
冇錯啊，不過，只要有佢指點嘅
波普一定可以變得更加強㗎
因為呢個伯伯係曾經被譽為呢
個世界上最頂尖嘅魔法師
雖然人就麻煩啲
噉樣做
真係可以幫我學識犀利嘅魔法咩？
正蠢材，呢啲係特訓時嘅基礎體力訓練
即係熱身運動嚟㗎咋，你跑得咁鬼慢
主動背正爐踩扁
果然肯做就做得到啊
等我教下你啦，唔使用咒文
全身直接釋放魔法力就得㗎喇
聽唔聽到我講啊？
哎吔…
佢都係失敗咗呀？
達爾
你唔好再練喇
你嘅傷都仲未好返晒，噉練法太亂嚟喇
我冇問題㗎，波普而家都喺度苦練緊
我又點可以隨便休息喎？
而且馬得利夫先生講過
特訓可以喺下次同
弗雷查特打嗰陣，帶嚟優勢𠺢嘛
我係絕對唔會放過弗雷查得
明明我咁辛苦先可以見返雷歐娜
我一定要打低佢啊
然後再將雷歐娜喺佢手上搶返返嚟
我都係第一次見到達爾咁激動㗎咋
喺達爾心目中
雷歐娜公主真係個好重要嘅人
我明白喇，係噉嚟啦，嚟啦
我唔得喇，你真係冇鬼用㗎
我喺度陪你練咗成日
你嘅魔法力都只係升得咁少咋
後生細仔都鬥唔過我呢個
接近100歲嘅老人家
你究竟知唔知醜？
100歲？
算啦，今日放你一馬，練到呢度
係噉，我而家就返落去柏普尼卡先喇
你之後自己用腦拉返返嚟喇喎
我點會無啦啦識用腦拉至得喎？
好簡單啫
乜你頭先唔係成功用到
魔法力由水底飛返上嚟岸邊㗎咩？
相同做法
只要你能夠明確噉想像目的地
要用腦拉話咁易啦
但係，由河到岸邊
同由呢度去柏普尼卡嘅距離相差好遠㗎喎
我同埋老拉呢啲皺紋
就算學識都唔會喺戰鬥度用得着啦
唔好以為自己好叻啊
你究竟知唔知魔法師嘅魔法
係為咗守護同伴先至存在㗎？
掌握住無數嘅皺紋同埋知識
為大家化解危機先至係魔法師嘅職責啊
如果你嗰陣時識得用老拉嘅話
呢氣球着火嗰陣
就可以輕易救走所有嘅同伴
唔通你噉都唔明？
明明只係個初生之毒，竟然就咁大口氣
如果連呢一種程度嘅課題都解決唔到
你只會成為大家嘅負累㗎咋
就算今次畀你參戰
睇怕最後都係死路一條
噉不如留你喺呢一個魔森林流浪好過喇
等陣先啊
激氣啊，正一衰人嚟㗎
馬德里夫先生，炸彈整好咗喇
唔得啊，退貨啊，外形設計太差喇
你話設計？
你整嘅炸彈可唔可以靚仔少少啊？
橫掂炸完之後就炸都冇㗎啦
設計到咁靚又有咩用唧？
好啊，打中嘅次數多咗好多喇喎
馬得利夫先生
當你斬得開肉眼睇唔到嘅嘢嗰陣
你把劍嘅威力就會
提升三倍甚至五倍咁多㗎喇
好好努力啦，係喇，波普呢？
話唔定死鬼咗喇
嗰個細路真係畀人縱到壞晒㗎喇
唔畀人逼到埋牆角都唔會得起心肝嘅
我咪將佢掟到天涯海角
由得佢自生自滅囖
其實阿邦呢個人平時就
係衰在心地太過好喇
所以佢係唔會教得好過一種噉嘅少爺仔嘅
搞到最後
都係要我呢一種炎師親自出馬
虐待狂
聽唔聽到啊？
身為阿邦門徒嘅細路
死仔啊
諗住做縮頭烏龜，匿埋到幾時啊？
唔好話我知
你哋真係咁天真
以為公主一直喺呢度被冰封
最後就會冇事啊
好可惜嘅係，公主喺呢啲冰入面
其實一直都慢慢喪失緊佢嘅生命力
你哋公主條命只能夠維持到聽日日落
記住快啲嚟啊，快啲啊
雷歐娜會死
我係絕對唔會畀呢種事發生㗎
唔好講笑啦
個波普仙子唔係大家嘅負累嚟啊
喺聽日嘅日落之前
如果我哋打唔低弗雷查特
公主就會被禁咒法嘅寒冰吸乾生命力
最後冇命
但係如果我哋
日頭大搖大擺噉出去就會中計
所以要今晚行動
炸彈點火之後五秒就會爆炸
因為只係得兩個，你哋用嗰陣要小心先
到頭來只可以用返呢兩個醜樣嘅炸彈
如果爆炸唔成功嘅話
就只有用劍同咒文破壞嗰兩座塔
你喺度講乜嘢啊？
炸彈係我整嘅，當然唔會有任何問題啦
就係因為噉先令人擔心
但係，我哋點樣登上巴爾基島？
熱氣球又已經墜毀咗？
其實我仲有一隻平時釣魚用嘅艇仔𠸏
可以用魔法力將佢由岸邊射過去
當然係貼住海面噉飛
噉就可以越過大漩渦喇，冇錯
不過隻艇仔只可以坐四個人
係噉就等我同馬武，仲有就係…
梗係要預埋我啦，啲炸彈係我整㗎
我一定要跟埋去㗎，我都要去啊
拼死為公主殿下而戰
本來就係我哋
帕普妮卡三賢者嘅職責嚟㗎
艾美，等陣
阿波羅，唔好郁啊，你未好返㗎
我哋唔可以再一次
加重達爾佢哋嘅負擔㗎喇
一於就由我代你去啦
唔得，都係由我，你哋兩位唔使爭喇
第四個人選已經有定案喇，阿兔
對唔住啊，嚟遲咗
都怪呢個山洞嘅定位好難想像啦
講起上嚟
我係先用魯拉菲去拍普妮卡嘅神殿
不過之後就越嚟越難做到喇
搞到我用咗好多時間
但係，我最後都係返得到嚟
好啦，第四個人就係你啦
麻木嘅背火煙米果然真係好見效啊
呢次係我最後一次幫你哋喇
本來用老拉輕鬆好多嘅
但係我從來都未去過嗰個島
如果由波普施咒嘅話
又會直接飛到冰岩結界
入面嘅巴魯基塔頂層
已經夠晒喇，爸爸，馬德里夫先生
真係好多謝你啊，蠢材
贏咗先多謝我啦
我哋一定會贏㗎
好，大家上艇啦
係啊
如果我仲可以有命返嚟嘅話
我想你繼續幫我突分啊
畀你噉做就如果中途放棄嘅
就會好似逃兵噉好樣衰㗎
我先至唔會放你走啊
我之後仲有大把嘢要親自同你講㗎
你哋快啲見啦，師傅，做咩叫佢師傅啊？
對我嚟講，老師只係得阿邦老師一個
所以老師同師傅係完全唔同㗎
噉都要分清楚𠸏？
好，準備喇
佢做咩啊？
點解靜雞雞上埋艇𠸏？
克普尼克嘅偉大諸神
請你要原路保佑佢哋
幫我留低佢一班徒弟，千祈唔好死啊
嘩，真係快得好緊要啊，快成噉
真係眨下眼就可以上到去喇
佢叫得做大魔道士
果然唔係浪得虛名㗎
我想講，我忽然諗到一個問題啊
我哋可以點停啊？
係咪有咩問題啊？
我完全冇考慮過
點樣將隻艇停落嚟
我哋而家點算好啊？
你問我我又開盲邊個喎？
唔得啊…走啊…
係喎，用巴基就可以殺停
你都幫下手用巴基啦，波普
噉嚟啦，你個把魔打槍有冇裝到巴基啊？
用巴基…
巴基
痛死我啊，師父，你係咪靠海㗎？
搞錯啊，我成日講到自己幾叻
但係喺重要關頭就搞出個大頭髮
雖然只係巧合啊，不過我用到巴基啊
我哋兵分兩路
我同巴達克先生就去炎魔塔啦
噉我同瑪姆就去冰魔塔啦
一確定兩座塔都被破壞
令到結界完全消失之後
就衝入巴爾基塔
咇咇
對唔住啊，好尾你就跟埋我一齊啦
好，噉行啦
你哋兩個都要小心啊
嚟咗喇…
可憐嘅小飛蟲今次要自投蜘蛛網喇
密斯特拜恩
你旗下嘅士兵係咪已經準備好晒嗱？
達爾一行人成功登陸巴爾基島
然後兵分兩路前往冰魔塔同炎魔塔
但係，喺前面等住佢哋嘅
係一班洞悉先機
早一步埋伏喺嗰度嘅魔王軍主力
達爾佢哋身陷險境之際
一個令人意想不到嘅救星出現
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
「不死身嘅救世主」
繼續展開大冒險